Quiz;Wo hat die Gruppe sich zum ersten Mal getroffen und wirklich 'gefunden'?;Ozans Hausparty
Quiz;Welche drei Paare trennten sich nach dem Erasmus?;Kaan und Hamide, Senem und Abdu, Anil und Iman
Quiz;Welche drei Clubs waren fester Bestandteil eurer Club-Tour, und in welcher Reihenfolge habt ihr sie besucht?;Jungle → RITIM → Loot
Quiz;Wer war der 'Vermittler', wenn es Streit in der Gruppe gab?;Ozan
Quiz;Wohin seid ihr häufig gegangen, nachdem die Clubs geschlossen hatten?;Loot
Quiz;Wer war die tollpatschigste Person in der Gruppe, die oft Sachen verlor und auf Partys von Treppen fiel?;Alexia
Quiz;Mit wem bereust du es im Erasmus was gehabt zu haben, auch wenn es nur eine Freundschaft war?;Entscheidet in der Runde!
Quiz;Welche Person wird automatisch mit einem Leopardenmuster in Verbindung gebracht?;Asli
Quiz;Wer wird mit orthopädischen Schuhen assoziiert?;Ozan
Quiz;Wer war der größte Charmeur und wer die größte Herzensbrecherin der Gruppe?;Charmeur: Emre und Herzensbrecherin: Seyda
Quiz;Wer war der erfolgreichste Flirter oder die erfolgreichste Flirterin in der Gruppe?;Entscheidet in der Runde!
Quiz;Wohin ist die gesamte Gruppe zusammen gereist?;Didim
Quiz;Was war das schlimmste daran, dass ihr immer bis zum Ende vom Club geblieben seid?;Die Chance war hoch, dass man einer Schiesserei nicht entkommen könnte
Quiz;Wer fiel auf einer Silvester-Bootsparty von den Treppen?;Alexia
Quiz;Wer von euch hat ein SexTape im Erasmus aufgenommen?;FunFrage es war niemand, berugiht euch!
Quiz;Was war ein wiederkehrendes Thema bei euren Clubbesuchen in Istanbul?;Das man einige Personen nicht gerne dabei haben wollte
Quiz;Welche Person hat die meisten Flirts während des Erasmus gehabt?;Entscheidet in der Runde!
Quiz;Welche Katze musste von Alpay und Fero eingefangen werden?;Sansli
Quiz;Welche Person wurde immer wieder verabschiedet, aber hat ihren Aufenthalt verlängert?;Kaan
Quiz;Welche Stadt war der Ort für eure Gruppenreise?;Didim
Quiz;Wohin fuhren Fero, Seyda und Idil gemeinsam ausserhalb von Istanbul?;An einem Berg wo man Ski fahren konnte
Quiz;Wer von euch gilt als der grösste nicht gewollte Rassist?;Entscheidet in der Runde!
Quiz;In welchem Club kam es zur legendären Prügelei zwischen Asli und einer Halb-Schwarzen?;RITIM
Quiz;Welche Person wohnte in Fulya und musste täglich einen Weg mit 40 % Steigung bewältigen?;Alexia
Quiz;Wer wird als „kleiner Bruder von Kaan“ angesehen?;Tayfun
Quiz;Welche beiden Personen aus der Gruppe sind verheiratet?;Tolga und Imran
Quiz;Wer war für dich der unnötigste Mensch in Erasmus? ;Entscheide selbst!
Quiz;Was hat Ozan in der Nacht im Club RITIM verloren, weil er unbedingt bis zum Ende bleiben wollte?;Handy und Apple Watch
Quiz;Wer war bekannt dafür, sich mit fast jedem in der Gruppe zu zerstreiten;Asli
Quiz;Wer war der beste Tänzer in den Clubs?;Kaan
Quiz;Wer war die beste Tänzerin in den Clubs?;Lydia
Quiz;Welche Person wurde von Anil nicht zu seiner Geburtstagsparty eingeladen, obwohl sie sonst immer unparteiisch war?;Ozan
Quiz;Wer hat sich während des Erasmus mit fast jedem seiner Freunde gestritten, die er nach Istanbul eingeladen hatte?;Alpay
Quiz;Was fragte der fremde Junge auf der Straße Ozan, bevor er ihm Handy und Apple Watch stahl?;Er fragte nach dem Wetter
Quiz;Welcher Begriff wird für das Mädchen benutzt, das Ozan in seiner Wohnung durchgenommen hatte?;Kleister
Quiz;Warum hassen alle in der Gruppe Tayfun?;Weil er sich auf eine ekelhafte Art an jeden ranzumachen versuchte
Quiz;Wie hieß die beste Flasche Wein, die es in Istanbul gab?;Buzbag
Quiz;Welches Sprichwort wurde oft verwendet, um euer Erasmus zu beschreiben?;„Erasmus = Orgasmus“
Quiz;Wer half Ozan, sein Handy und seine Apple Watch wiederzufinden?;Alpay
Quiz;Wer blieb seit 2019 in Istanbul und ist quasi "steckengeblieben"?;Yasin
Quiz;In welchem Stadtteil trefft ihr euch regelmäßig als Gruppe für Urlaub oder Freizeit?;Beşiktaş
Quiz;Wie hieß der Tattooladen in Besiktas und welche Personen haben sich dort ein Tattoo stechen lassen in eurem Erasmus?;Ozan, Kaan, Fero, Melo
Quiz;Wessens Alter, kennen wir bis heute nicht?;Ahmet
Quiz;Wer wird als der schlechteste Küsser oder die schlechteste Küsserin von dir bezeichnet, mit dem du was hattest?;Entscheide selbst!
Quiz;Wer hatte den extravagantesten Kleidungsstil während des Erasmus (Mann oder Frau, egal)?;Entscheide selbst!
Quiz;Wie viel Euro hat Alpay für seine legendäre Geburtstagstorte bezahlt?;250
Quiz;Wer war die Person, die am meisten Drama verursacht hat?;Entscheide selbst!
Quiz;Wer hatte den peinlichsten Moment in einem Club oder einer Bar?;Entscheide selbst!
Quiz;Wer war dafür bekannt, am meisten zu trinken?;Entscheidet in der Runde!
Quiz;Was studierte Ceyda für ein Fach?;Jura
Quiz;Erzähle eine spontane Entscheidung im Erasmus, welches zuvor nicht erwähnt wurde, was zu einem unvergesslichen Abenteuer führte.;Entscheide selbst!
Quiz;Nenne mir 9 Clubnamen in istnabul, keins darf davon falsch ausgesprochen sein!;RITIM, Jungle, Pascha, Blackk, Sortie, Oligark, Ruby, Loot, Masquerade
Quiz;Was war die beste Bar um vorzutrinken?;Entscheidet in der Runde!
Quiz;Welches Land hat die größte Fläche der Welt?;Russland
Quiz;In welchem Jahr fiel die Berliner Mauer?;1989
Quiz;Wer war 2023 Headliner des Super Bowl Halftime Show?;Rihanna
Quiz;Welches chemische Element hat das Symbol „O“?;Sauerstoff
Quiz;Wie viele Spieler stehen gleichzeitig pro Team bei einem Fußballspiel auf dem Platz?;11 Spieler
Quiz;Wer hat das erste iPhone vorgestellt?;Steve Jobs
Quiz;Wer schrieb den Roman „Der kleine Prinz“?;Antoine de Saint-Exupéry
Quiz;Welcher Film gewann 1997 den Oscar für den besten Film und spielt auf einem berühmten Schiff?;Titanic
Quiz;Welche Band veröffentlichte das Album „Nevermind“?;Nirvana
Quiz;Was ist die Quadratwurzel von 144?;12
Quiz;Wer malte die „Mona Lisa“?;Leonardo da Vinci
Quiz;Aus welchem Land stammt Sushi ursprünglich?;Japan
Quiz;Wie heißt der Gott des Meeres in der griechischen Mythologie?;Poseidon
Quiz;Was misst man in Hertz (Hz)?;Frequenz
Quiz;Wie lautet die Währung in Japan?;Yen
Quiz;Welcher Planet ist der Sonne am nächsten?;Merkur
Quiz;Wer ist bekannt für die Relativitätstheorie?;Albert Einstein
Quiz;In welcher Stadt befindet sich der Eiffelturm?;Paris
Quiz;Was ist das meistverkaufte Musikalbum aller Zeiten?;Thriller von Michael Jackson
Quiz;Wie viele Kontinente gibt es auf der Erde?;7
Quiz;Welcher Buchstabe steht für die römische Zahl 100?;C
Quiz;Welches Organ ist für das Pumpen von Blut verantwortlich?;Herz
Quiz;Wie viele Farben hat ein Regenbogen?;7
Quiz;Wer schrieb „Harry Potter“?;J.K. Rowling
Quiz;Wie viele Sekunden hat eine Minute?;60
Quiz;Welches Land hat die meisten Inseln der Welt?;Schweden
Quiz;Welches Element hat die Ordnungszahl 1 im Periodensystem?;Wasserstoff
Quiz;Was ist der längste Fluss der Welt?;Nil
Quiz;In welchem Jahr war die erste Mondlandung?;1969
Quiz;Wie viele Knochen hat der menschliche Körper?;206
Quiz;Was ist das höchste Gebirge der Welt?;Himalaya
Quiz;Wer war der erste Bundeskanzler der Bundesrepublik Deutschland?;Konrad Adenauer
Quiz;Wie viele Beine hat ein Insekt?;6
Quiz;Wer malte das Bild „Sternennacht“?;Vincent van Gogh
Quiz;Wie viele Planeten gibt es in unserem Sonnensystem?;8
Quiz;Welcher Künstler sang „Thriller“?;Michael Jackson
Quiz;Welche Sprache wird in Brasilien gesprochen?;Portugiesisch
Quiz;Wie viele Minuten hat eine Stunde?;60
Quiz;Was ist das chemische Symbol für Gold?;Au
Quiz;Welcher Kontinent hat die meisten Länder?;Afrika
Quiz;In welchem Jahr endete der Zweite Weltkrieg?;1945
Quiz;Was ist der höchste Berg in Europa?;Mont Blanc
Quiz;Welcher Vogel kann rückwärts fliegen?;Kolibri
Quiz;Wie viele Seiten hat ein Würfel?;6
Quiz;Wer schrieb das Theaterstück „Hamlet“?;William Shakespeare
Quiz;Was ist die Hauptstadt von Australien?;Canberra
Quiz;Welches Tier ist das größte Säugetier der Welt?;Blauwal
Quiz;Wer entdeckte die Schwerkraft?;Isaac Newton
Quiz;Wie viele Tage hat ein Schaltjahr?;366
Quiz;Welcher Filmregisseur ist für „Pulp Fiction“ bekannt?;Quentin Tarantino
Quiz;Was ist die kleinste Einheit der Materie?;Atom
